Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/460.*.resx
Languages: ja

source: 0001 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 案の定、部室を出てすぐの所で古泉 が待ちかまえていた

source: 0002 KYON (キョン)
ja: で……なにか用か？

source: 0003 KOIZUMI (古泉)
ja: 気付いてもらって助かりました

source: 0004 KYON (キョン)
ja: 正直、気づかなかったことにした かったがな

source: 0005 KOIZUMI (古泉)
ja: 不快に思われたのでしたら、申し訳 ありません

source: 0006 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 爽やかな笑顔で頭を下げる古泉に 俺は文句の持って行き場を失う

source: 0007 KYON (キョン)
ja: それで、用件はなんだ？

source: 0008 KOIZUMI (古泉)
ja: #DP

source: 0009 MONOLOGUE (モノロ)
ja: すると古泉は、急に真剣な顔になっ たかと思うと不意に口を開いた

source: 0010 KOIZUMI (古泉)
ja: ひとつ気になることがあります

source: 0011 KYON (キョン)
ja: ……またかよ

source: 0012 MONOLOGUE (モノロ)
ja: まったく次から次へと。ネタ切れ したりはしないのか

source: 0013 KYON (キョン)
ja: そういうのは、どうせなら小出しに せずまとめて言ってくれ

source: 0014 KOIZUMI (古泉)
ja: 僕としてもそうしたいのはやまやま なのですが……

source: 0015 KOIZUMI (古泉)
ja: いかんせん、状況は我々の意思など 無関係に推移していますから

source: 0016 KYON (キョン)
ja: 分かってる。ちょっと愚痴ってみた だけだ

source: 0017 KOIZUMI (古泉)
ja: まあ、その気持ちは分かります

source: 0018 KYON (キョン)
ja: で、その気になることってのは なんだ？

source: 0019 KOIZUMI (古泉)
ja: それは……我々が今、置かれている 状況についてです

source: 0020 KYON (キョン)
ja: 今の状況？ そんなの今さら語る こともないだろう

source: 0021 KOIZUMI (古泉)
ja: もちろん、現状に変化がなければ 僕もあなたを連れ出したりしません

source: 0022 KOIZUMI (古泉)
ja: ……先ほどの、体育館での一件です

source: 0023 KYON (キョン)
ja: なに……？

source: 0024 KOIZUMI (古泉)
ja: なにか、これまでとは違うと思いま せんでしたか？

source: 0025 KYON (キョン)
ja: これまでと違う？ いや……

source: 0026 KOIZUMI (古泉)
ja: 僕は、強烈な違和感を感じました

source: 0027 KYON (キョン)
ja: ……どんな風にだ？

source: 0028 KOIZUMI (古泉)
ja: これまで数度に渡って校内の各所で 異空間が発生してきました

source: 0029 KOIZUMI (古泉)
ja: 一見して、まったくのバラバラ、 法則性など皆無に見えます

source: 0030 KOIZUMI (古泉)
ja: ですが、いくつか共通する状況があ ったのが分かりますか？

source: 0031 KYON (キョン)
ja: 共通する状況？ そんなの……

source: 0032 MONOLOGUE (モノロ)
ja: いや……あった

source: 0033 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 確かに、異空間が発生したら、必ず アレが存在した

source: 0034 KYON (キョン)
ja: “情報生命体”か

source: 0035 KOIZUMI (古泉)
ja: ええ

source: 0036 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉は、重々しくうなずく

source: 0037 KYON (キョン)
ja: 確かに、最初の２回と違って体育館 の件ではそんな話はなかった

source: 0038 KYON (キョン)
ja: 長門が言わなかっただけなんじゃ ないのか？

source: 0039 KOIZUMI (古泉)
ja: そうかもしれません

source: 0040 KOIZUMI (古泉)
ja: ですが、他にも腑に落ちない点が あるのは事実です

source: 0041 KOIZUMI (古泉)
ja: 例えば最初の２度の異空間――

source: 0042 KOIZUMI (古泉)
ja: あきらかに涼宮さんの発言の影響が 見てとれました

source: 0043 KOIZUMI (古泉)
ja: ですが、体育館に発生した異空間 は、どこか毛色が違う

source: 0044 KOIZUMI (古泉)
ja: 他にも、コンピューター研の証言に なかった怪異であることなど

source: 0045 KOIZUMI (古泉)
ja: 今回のこの事態、涼宮さんのチカラ だけではどうしても説明しきれない

source: 0046 KOIZUMI (古泉)
ja: 何か、別の存在が関与している ような気がしてならないのです

source: 0047 KYON (キョン)
ja: 別の存在だって？

source: 0048 MONOLOGUE (モノロ)
ja: おいおい、勘弁してくれ ハルヒだけでも手に余るというのに

source: 0049 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そこに別のやっかいごとが出てくる なんてことになったら、お手上げだ

source: 0050 KOIZUMI (古泉)
ja: 杞憂に過ぎない可能性の方が高い とは、僕も思います

source: 0051 KOIZUMI (古泉)
ja: ですが、一つだけ事実、確実なこと があります

source: 0052 KYON (キョン)
ja: 聞きたくない、 と言っても無駄なんだろうな

source: 0053 KOIZUMI (古泉)
ja: この学校全体をとりまく異常事態は 悪化の一途を辿っている状況です

source: 0054 KYON (キョン)
ja: なんとなしに分かっちゃいたが あらためて聞きたくはなかったぜ

source: 0055 KOIZUMI (古泉)
ja: これから先、より危険な怪異が 起きる可能性が高いでしょう

source: 0056 MONOLOGUE (モノロ)
ja: やれやれ……今まででも充分大変 だったのに、さらにとはね……

source: 0057 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 思わずハルヒに文句を言いたくなる

source: 0058 KOIZUMI (古泉)
ja: ここから先は、今までより慎重な 行動が必要でしょう

source: 0059 KOIZUMI (古泉)
ja: 朝比奈さんや長門さんにも、僕から それとなく伝えておきます

source: 0060 KYON (キョン)
ja: あとはハルヒの対処か

source: 0061 KOIZUMI (古泉)
ja: ええ。いざという時はエキスパート である、あなたにお任せします

source: 0062 KYON (キョン)
ja: なんで俺が対ハルヒ用の戦力なんだ

source: 0063 KOIZUMI (古泉)
ja: 適材適所、ということです

source: 0064 MONOLOGUE (モノロ)
ja: まあ、俺はお前や長門みたいにヘン な能力はないし、朝比奈さんでは

source: 0065 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒのストッパーとしては心もと ないのは確かだ

source: 0066 KYON (キョン)
ja: 気をつけて止められるなら、苦労は ないんだがな

source: 0068 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉と作戦会議をしていたせいで 戻りがずいぶん遅くなってしまった

source: 0069 HARUHI (ハルヒ)
ja: 二人とも、長かったわねえ 寄り道でもしてたの？

source: 0070 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 思ったより、ハルヒが不機嫌でなか ったのが救いと言えば救いだね

source: 0071 KYON (キョン)
ja: ああ、悪かった

source: 0073 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 二人で相談した結果、今後のプラン はこんな風になった

source: 0074 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒの気を逸らし、校内で起きて いる出来事がまがい物のデタラメ

source: 0075 MONOLOGUE (モノロ)
ja: だと思わせるために……

source: 0076 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒが興味を持ちそうな怪奇現象 をでっちあげる

source: 0077 MONOLOGUE (モノロ)
ja: そう、肝試しの裏方のように、だ

source: 0078 MONOLOGUE (モノロ)
ja: バレずにハルヒがそいつを楽しんで くれれば良いし、

source: 0079 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 例えバレたとしても、結局怪異は 絵空事なのだと思ってくれればいい

source: 0080 MONOLOGUE (モノロ)
ja: どっちに転んでもオイシイ作戦だ

source: 0081 HARUHI (ハルヒ)
ja: それじゃあ、さっさと行くわよ プールの調査をしなくっちゃ！

source: 0083 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ハルヒがそう言って立ち上がり 少し考え込むような顔になった

source: 0085 MIKURU (みくる)
ja: どうかしましたか？ 涼宮さんも、トイレですか？

source: 0086 HARUHI (ハルヒ)
ja: 違うわよっ！ ちょっと小腹が空い たかもって思っただけよ

source: 0088 NAGATO (長門)
ja: ……夜食

source: 0089 HARUHI (ハルヒ)
ja: なるほど、夜食ね…… 有希、いいこと言うじゃない

source: 0090 HARUHI (ハルヒ)
ja: よろしい、それじゃあ二手に別れ ましょ。プール調査と、買い出しよ

source: 0092 KOIZUMI (古泉)
ja: お待ちください、涼宮さん

source: 0093 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 絶好のタイミングで、古泉が手を 挙げた

source: 0094 HARUHI (ハルヒ)
ja: ん？ なにか問題があるかしら？

source: 0095 KOIZUMI (古泉)
ja: 個人的に、もう一度校舎内の調査を したいのですが

source: 0096 HARUHI (ハルヒ)
ja: 校舎内を？ なんで急に

source: 0097 KOIZUMI (古泉)
ja: 怪奇現象の本番はやはり夜です

source: 0098 KOIZUMI (古泉)
ja: 昼間は何もなくとも、この時間帯に なれば状況は違うかもしれません

source: 0099 MONOLOGUE (モノロ)
ja: もちろん、これは古泉の方便だ 実は、さっきの話し合いの最中――

source: 0102 KOIZUMI (古泉)
ja: 少し手を打っておくべきではないか と思うのです

source: 0103 KYON (キョン)
ja: 何をする気だ？

source: 0104 KOIZUMI (古泉)
ja: この様子では、プールで何かが起る のは、もはや避けられないでしょう

source: 0105 KOIZUMI (古泉)
ja: となれば、涼宮さんをプールから遠 ざけておくべきかと

source: 0106 KOIZUMI (古泉)
ja: そのための準備とでも言っておきま しょうか

source: 0107 KYON (キョン)
ja: 何をするか知らんが、面倒ごとは ごめんだぞ

source: 0108 KYON (キョン)
ja: 俺はお前と違って、れっきとした 一般人なんだからな

source: 0109 KOIZUMI (古泉)
ja: おや、これは冷たい

source: 0110 KOIZUMI (古泉)
ja: あなたには是非ともお手伝いいただ きたいと思っていたのですが

source: 0111 KYON (キョン)
ja: いったい何をする気だ……

source: 0113 MONOLOGUE (モノロ)
ja: といった会話があったりしたわけだ

source: 0114 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 古泉が言うには、プールからハルヒ を遠ざけるため

source: 0115 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 校舎内に『仕掛け』を施すという

source: 0116 MONOLOGUE (モノロ)
ja: ……当然、言うわけにはいかないが

source: 0117 HARUHI (ハルヒ)
ja: 分かった。校舎内の調査は古泉くん に任せるわ

source: 0118 HARUHI (ハルヒ)
ja: あたしたちはプールの調査と 夜食の買い出しよ

source: 0119 HARUHI (ハルヒ)
ja: 夜は長いんだから、準備は万全に しておくべきよね

source: 0120 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 夜は長い……か 本当にその通りだな
